kak perkenalkan nama saya Rizqi Syahrul Mubarok, saya mahasiswa dari Universitas Muhammadiyah bandung.
disini saya ditugaskan untuk menambahkan beberapa fitur atau memperbaiki bug dalam satu Project Open Source.
untuk detail tugas nya: 
"Temukan proyek open source di GitHub yang Anda minati, fork repository-nya,
dan buat pull request untuk perbaikan atau penambahan fitur. Dokumentasikan proses kontribusi Anda."

Dalam tugas tersebut saya hanya diperintahkan untuk pull request.
Terimakasih atas ketersediaanya.
